Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не!
Бұл?
Нано
Иә
Нано Нано!
Иә Уфуфу
Не?
Иә Иә
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Не!
Әй?
Қараңдар, қараңдар!
Хакаседанян
Мяу ау
Сакамотоға да қарашы, Хакаседанян
Ой
Hakkase da nyaa
Хакасе
Бұл «мое» шығар!
Не?
Мияу
Хаккаседанян
Бұл Мо
Hakkase da nyaa
Хакасе да нян
Бұл Мое (Сакамото) Фун
Хакасе да нян нян
Мое десу
Хаккаседанян
Бұл Мо
Хакасе да нян нян
Шинономе отбасы бүгін де тыныш болды.
♪~
~♪
Жер неге дөңгелек? Неліктен зымырандар ұша алады?
Неліктен магниттер бір-бірін тартады?
Бұл дүниеде барлығын ғылым дәлелдей алады.
Өлгеннен кейінгі дүние және қоғамда айтылып жүрген елестер мен елес оқиғалар сияқты психикалық құбылыстар
Ұйқысыз ештеңе болуы мүмкін емес!
Олай болмауы керек.
Басқаша айтқанда—
Мен Итакоға сене алар емеспін!
Мен демалыс күнімді пайдаланып, бір жаққа сегіз сағаттық жол жүретін Осор тауына тұрдым.
Таудың басына жақындаған сайын жүрегімнің соғуы жиілейді.
Итако шынымен бар ма? Егер солай болса, қайда?
Сіз осындай жерде жалғыз тұрасыз ба?
Ей! Польнареф!
Ах
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
О
Жарайды... жарайды! Неге маған бірден қоңырау шалмайсың?
Кешіріңіз
Иә
Мына сабынды шақырыңыз!
Сәлеметсіз бе, бұл сабын.
Ах
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
MikeTestTestTweet Tweet Tweet Tweet
Ах
Не? Бұл дәрменсіз сезім...
Кейбіреулер оны «сабын» деп атайтын шығар
Майк Тесс Tweet Tweet Tweet Tweet Қараңыз Тыныштық
Se Se сабын сабын сабын сабын Өлім Өлім
Жоқ, селт етпеңіз.
Егер сіз үнемі сұрақ қоя берсеңіз, соңында қайшылықтарды табасыз.
Сұрақ
Сабынның қан тобы қандай?
Хмм? Келіңіздер
Хмм
Оны неғұрлым түсінікті адам етейік.
Кешіріңіз
Нобунагаға хабарласыңыз... Ода Нобунага.
(Сатушы) Жарайды, онда мен сата алатын зат та осы ғана болар.
Бірақ олай болмас қой?
Қоңырау шалудан бұрын бас тарту немесе қоңырау шалмау дегеніміз не?
Жарайды, ол қартайған, сондықтан бұл оның физикалық жағдайына байланысты болуы керек.
Бұл жерде кінә ...
Ай!
А-а-а-а...
Кешіріңіз
Үйге қайтайық. Мен ешкімді кінәлай алмаймын.
Бұл егін екенін біле тұра, солай ма?
А, аға.
Ол 5000 иен болады.
(старттық тапанша дыбысы)
Ой-ау
Әй!
...
Ахх
Ах
Олай болса, кеттік.
Тас, қағаз, қайшы Пон
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
О
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Вааааааааааааааааааааааа!
Жоқ, Май Чан.
Жоғарыда түсіндіргендей, егер жеңсең, мен сені құлатамын.
Бұл таңқаларлық. Бұл үлкен жаза. Былайша айтқанда, бұл шапалақтаудан да жаман.
Жарайсың ба? Мен бұрын түсіндіргендей -
Жеңілсең қорға, жеңсең шабуыл жаса.
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Қазір емес. Енді неге мені ұрдың?
Жоқ, мен жай ғана жеңдім.
Қазір емес, солай ма?
Бұл сәт, біз осы сәтте өмір сүреміз.
Біз сондай жаратылыстармыз!
Олай болса, бәрін реттеп алайық.
Тас, қағаз, қайшы
Пон
Сізде нөлдік мотивация бар ма?
Бұл сайқымазақ. Бұл тозақ сайқымазақ.
Оймен келетін нәрселер бар.
Иә?
А, сәл күте тұршы, Май-чан?
болды
Май-чан, не... не болды?
ою
Жақсы, мен сені қайта туып, шықтым деп ойладым.
Міне, хехехе
Ол шынымен бақытты көрінеді.
Жарайды, бұл маған бәрібір, мен істеймін.
Иә Тас, Қағаз, Қайшы
Пон
Ал... Май-чан, болды.
Сәттілік!
Бұл өте жансыз!
Қазірдің өзінде Май-чан!
Жоқ, жоқ, Гуччопа жоқ! Сондай-ақ, Будданы ренжітудің қажеті жоқ!
Хмм
Олай болса, кеттік. Басында бұл жақсы.
Тас, қағаз, қайшы
Пон
О
О Май Чан
Болды, Май-чан, тырыссаң қолыңнан келеді.
Жарайды, келесісін жасайық.
Алдымен,
Гуууу!
Құдай ӨЛІ
Құдай өлді!
Уф...тоқта, неге мені ұрдың?
Ол бұрын жақсы жұмыс істеді.
Мм, не айтайын, мен мұны қаламаймын.
Әй?
Га
Майтрея Бодхисаттва Мен оны көре аламын ба?
Жарайды.
Ал, мен кітапты қайтару үшін кітапханаға барамын.
Үйде болуды ұмытпаңыз.
Yes
Фу
Хмм?
Неліктен Дарума қуыршағында бір ғана көз бар?
Иә, егер Хакасе дұрыстап қараса...
Маған мақтау керек шығар.
Мүмкін Наноха—
«Тәттілерді көп жеуге болады».
айта алады
Хехехехе
О
Мен қателескен шығармын.
Бірақ мен не істеуім керек?
Ха, мүмкін ашуланып қаларсың.
Хакасе әзірге жеңіл тамақсыз болады!
Уф...
Міне, осылай... осылай...
Хмм, уф.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах, Сакамото, бұл туралы не істеуіміз керек?
Не? Сонымен сен не істеп жатсын!
Бұл сенің қызыңдыкі, солай ма?
Менің көзім болмағандықтан.
Иә мммм
Оған көмектесу мүмкін емес, менің айтқанымды орындаңыз.
Бухахаха (Сакамото) хахахаха
Уу хи хи хи хи (Сакамото) ха йо ахахаха
Ха ха ха ха ха (Сакамото) хе хе хе хе хе
Мен үйдемін!
Уау!
Шебер бол
Ах Сакамото
О, не? Сакамото мырза, сіз шығасыз ба?
Хакасе мен үйдемін
Мен қарызға жаңа кітап таңдадым, бірақ кеш болды.
Сіз не істеп жатырсыз?
...Хакасе, не болды? сол іш
Ихи хи хи хи хи хи
Ехехе
Уф, у, у... туылды!
Гарн!
...Жоқ, жоқ, жоқ.
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Туған!
Жақсы
Бұл ойын түрі ме?
Жоқ, Наноның інісі дүниеге келді!
Иә?
Ахаха Уфуфу
Иә, иә.
У… Қозғалма! Атып жіберемін!
Огяааааааааааааааааааа
Жоқ... жоқ, бұл.
(соққы дыбысы)
♪ Helvetica стандарты
(Пісіру дыбысы)
Шу
Мио-чан Мио-чан
Не?
Көккури-сан, жасайық
Хмм? не? ол
Уау, уау, Мио-чан, мен білмеймін.
Мен білмеймін
Ал, қысқаша түсіндірейін.
Алдымен ортасына мынадай торий қақпасын сал.
«Иә» және «Жоқ» деп жазылған қағазды дайында.
Иә
Аймаққа байланысты қағазда мыналар болуы мүмкін:
Кейбіреулер қуырылған тофуды жазған дұрыс дейді.
Әзірше мен ең оңайсын ұстанамын.
Иә
Көккури-сан кіруі үшін...
Солтүстік терезені ашыңыз
Ей, бірдеңенің артына жасырын! Абдур сол қозғалысты қолданады.
Олай болса, мына он иендік монетаны мына торий қақпасына қойыңыз.
Саусақтарыңызды біріктіріп, не білгіңіз келетінін сұраңыз.
Адамдардың құпиясы, сізге ұнайтын нәрселер, сізді алаңдататын нәрселер, т.б.
Иә
Сонда сіз ештеңе істеген жоқсыз...
10 иендік монета бірқалыпты қозғалады және Коккури-сан сұраққа жауап береді.
Иә
Әй, бұл таңқаларлық емес пе?
Бірақ мұны жалғыз істемеу керек деген тыйым бар...
Онымен ойнама, саған төменгі сыныптағы рухтар шабуыл жасайды.
Хо
Сондай-ақ, егер сіз жарты жолда тоқтасаңыз, абай болыңыз, өйткені сізді сынға алады.
Мен көремін.
...Бұл өте қауіпті ойын.
Тек жасап көрейік.
Жақсы.
О?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Ха ха ха
Олай болса...
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Ертең бізде бұршақ сынағы болады, келіңіздер.
Иә? Кейінге қалдырылды Кейінге қалдырылды!
Қанша кейінге қалдырсаң да, нәтиже бірдей болады, солай емес пе?
Сәлем
Кяхахахаха (Каташина) хи хи хи хи
Мен осындамын, мама
Сакурай мырза
Әй, Айой мырза, бұл не?
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Иә
Бұл мен өткен күні жасаған сынақ.
Бұл не?
Ал, бұл «шыбын».
О, жоқ, бұл жауап емес...
Сіздің мұғаліміңіз Нифраммен бірге жоғалып кететін сияқты нәрсені жазды ма?
А, иә, мен суретті қосуым керек...
Тест жұмсақ болады ма деп ойладым.
Мұғалімдер қызықты суреттер салады, солай ма?
Кешіріңіз, мен сурет салуда жақсы емеспін, сондықтан түсіну қиын болды.
Иә
Аа, дұрыс (Сакурай) Иә?
Олай болса, мұғалім, келесі жолы мен салған суретті салыңызшы.
Мен керемет нәрсе саламын
Иә
Әй, Мио-чан! иә?
Тыңда, тыңда, менің салған суретім сынақта болады.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Мұғалім оны маған орналастырады.
Мио-чан, егер сіз оны қазір салсаңыз, оның барлығы қамтылуы мүмкін.
Ағып кету болмаса да ағып кету мүмкіндігі бар ма?
Иә? Сіз сурет салмайсыз ба?
О, жоқ, мен бас тартамын.
Мен мұны қайтаруым керек.
Солай ма?
Жарайды, онда бір тамаша жігіт.
Иә?
Иә
♪ Біраз, аздап, аздап, аздап
♪ Чочо Чочо Чой Чой Чой
Хмф, менің ойымша, бұл осылай.
Дахаха
Уау, бұл тамаша.
Не!
Айои мырза, сіз сурет салуға өте шеберсіз. Мен сені құрметтеймін.
Ол дәл қазір қозғалды.
Олай емес.
Иә! Не деген хахаха
О
Айтпақшы, оның аты Джордж Сатсуки болуы мүмкін.
Уау, бұл одан да керемет.
Уф, керемет емес пе?
Күте тұрыңыз, екеуі де жақсы...
О
Міне! (Еркек) Тітіркендіргіш
Уау, бұл керемет, Ангаға ұқсайды.
Наганохара-сан, сен манга немесе басқа нәрсе саласың ба?
Ал, сәл ғана.
Керемет, келесі жолы көрсетіңізші.
А, бұл біраз
Иә, жоқ па? Мен оны көргім келеді, маған көрсетіңіз
Иә, бірақ...
Ммммммм
Маған қарыз беріңіз!
Не!
Мен одан да салқынмын
♪ Хмф, уф, уф, уф
Бұл плагиат!
Бұл плагиат емес.
Бұл плагиат деп аталатын құрмет.
Мен мойындаймын!
Уау, керемет!
Барлығы мүмкін!
Ал, осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Көзілдірік! (Еркек) Бұл беттің бір бөлігі.
Ақылды және салқын бейнені әйелдер әрқашан таң қалдырады
Эххехе хехе хехе хехе
А, көзілдірік, иә?
Иә
Көзіңіз нашар көреді ме?
Байланыс үшін жақсы нәрселер
Бұл жігіттер тіпті түсінбейді!
Онда мен осындаймын!
Құлақтың астында тоқтап қалды!
...Бұл да ұрлық емес пе?
Tsk tsk tsk күннен қорғайтын көзілдірік
Уау, бұл тамаша
Бір қасық!
Бұл туралы не деуге болады?
Батлер!
Шайға қош келдіңіз, мен өзімді жас ханым сияқты сезінемін.
Дарджилингтің сиқырын қабылдаңыз!
А, тағы да көзілдірік. Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Хехехе, тіпті контактінің кеңесін де тыңдамай, пукукукуку
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Мио-чан түсінбейді.
Білесіз бе, бұл өте керемет емес.
Сара Сара Сара Мұндай нәрсе!
Гаха! Ол қалқып тұр!
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл жұмыс істеп жатыр ма?
Уау, бұл тез және керемет көрінеді.
Өтірікші! Салқын десем...
Салқын дегеніміз...
Ақыл-парасат... Парасат...
Керемет!
Босап шыққан адам –…
Менің ойымша, бұл солай!
Сәлем!
Жоқ...
Не болды!
Ахаха!
Қайырлы таң
Аа, ұстаз, қайырлы таң.
Мұғалім кім?
Біз таңғы бұршақ сынағын таратамыз, сондықтан оны тапсырыңыз.
Міне, міне.
Мен суретті артқа қалдыруды ойладым.
Мен мұндай сурет саламын деп ойламаппын.
Бірақ ол бақылаудан шығып кетсе де...
Сол деңгейде қалуым бақыт еді.
Сізде мұны әрең істеуден басқа амал жоқ.
Бірақ Юкко мені бірнеше күн мазақтайтынына сенімдімін.
Жоқ, жоқ, қиып ал да, алға қара.
Сәлем!
Ах
Мио Сенсэй тез
Ах...
Ал, бастайық!
Мио Сенсэй~!
♪~
~♪
Shut ta ta tat
Эй, бұл мен бірінші рет. Бұл ономатопея.
Кук Ду Ду Ду Ду Ду Ду - жапон сөзі, оны айтқың келеді.
Бұл жапонша емес
Келесі эпизод «Ничжоу» фильмінің 6-бөлімі болады. Оны асыға күтіңіздер.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory